Yum Jung-ah
يم جونغ آه
Won Jin-ah
وون جين آه
Choi Young-joon
تشوي يونغ جون
Kim Jin-young
كيم جين يونغ
The Defects
العيوب
Why is the dog barking?
لماذا ينبح الكلب؟
You don't even greet your father? You're worse than the dog.
أنت لا تُلقي التحية على والدك؟ أنت أسوأ من الكلب.
H-H-Hello...
مرحباً...
Really, huh? S-s-stuttering again?
حقاً، هاه؟ هل تتلعثم مرة أخرى؟
Where did this useless idiot come from?
من أين جاء هذا الأحمق عديم الفائدة؟
Why did you even adopt that thing?
لماذا اعتمدت هذا الشيء أصلا؟
Who knew such a cute prince would come into my life?
من كان ليتصور أن أميرًا لطيفًا كهذا سيأتي إلى حياتي؟
Eat up.
تناول الطعام.
You can't speak, and now, you can't understand either?
لا تستطيع التحدث، والآن، لا تستطيع أن تفهم أيضًا؟
Didn't I tell you to stay away from the kitchen?
ألم أخبرك بالابتعاد عن المطبخ؟
Fucking bastard.
الوغد اللعين.
Piece of shit!
قطعة من القرف!
You're worse than a dog!
أنت أسوأ من الكلب!
You can't even talk and all you do is eat!
لا يمكنك حتى التحدث وكل ما تفعله هو الأكل!
Didn't I say never go near the kitchen?
ألم أقل لك أن لا تقترب من المطبخ أبدًا؟
S-s-sorry... I-I'm sorry, Father...
سسسسسس... أنا آسف يا أبي...
Again with the stuttering!
مرة أخرى مع التأتأة!
You bastard!
أيها الوغد!
You know what? You should bark instead.
هل تعلم؟ عليك أن تنبح بدلًا من ذلك.
I said, bark!
قلت انبح!
Not barking?
لا تنبح؟
Bark!
نباح!
Fucking bastard.
الوغد اللعين.
At least you don't stutter when you bark.
على الأقل لا تتلعثم عندما تنبح.
Eat this, you bastard!
أكل هذا أيها الوغد!
The Defects EP6. My Real Name
العيوب الحلقة ٦. اسمي الحقيقي
We are live at the crime scene.
نحن موجودون على الهواء مباشرة في مسرح الجريمة.
This is the church where it's pastor and his wife were found brutally murdered.
هذه هي الكنيسة التي تم العثور فيها على قسها وزوجته مقتولين بوحشية.
Both Mr. Yoon and his wife were stabbed in the neck and died on site.
تم طعن السيد يون وزوجته في الرقبة وتوفيا على الفور.
– The police have identified their son... – Oh, no.
- لقد تعرفت الشرطة على ابنهم... - أوه، لا.
...as the prime suspect, who went missing years ago.
... باعتباره المشتبه به الرئيسي، الذي اختفى منذ سنوات.
Authorities also confirmed that there were accomplices,
وأكدت السلطات أيضًا وجود شركاء،
and are looking into the possibility of multiple perpetrators.
ويبحثون في إمكانية وجود مرتكبين متعددين.
Yes, Congressman.
نعم يا عضو الكونجرس.
The bill has passed the plenary session.
وقد تم تمرير مشروع القانون في الجلسة العامة.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
Are you satisfied? Is it all over now?
هل أنت راضٍ؟ هل انتهى كل شيء الآن؟
Over?
زيادة؟
It's only just begun.
لقد بدأ للتو.
The Eye Shopping!
العين للتسوق!
This just in.
هذا فقط في.
Police have identified the suspect of the church murder case
تمكنت الشرطة من تحديد هوية المشتبه به في قضية قتل الكنيسة
as the son of the victims who died.
باعتباره ابن الضحايا الذين لقوا حتفهم.
They also revealed that they currently identifying three accomplices.
وكشفوا أيضًا أنهم تمكنوا حاليًا من تحديد هوية ثلاثة شركاء.
We have more news coming in.
لدينا المزيد من الأخبار القادمة.
Police have identified the key suspects of the church murder case
حددت الشرطة المشتبه بهم الرئيسيين في قضية قتل الكنيسة
while investigating the area's security camera footage.
أثناء التحقيق في لقطات كاميرات المراقبة الأمنية بالمنطقة .
There are three in total, including the son of the pastor couple.
يبلغ عددهم ثلاثة في المجموع، بما في ذلك ابن الزوجين القس.
One of them has been revealed to be the late son of lawmaker Kwon Kang-man,
وقد تم الكشف عن أن أحدهم هو الابن الراحل للمشرع كوان كانج مان.
who took his own life after a school violence incident.
الذي انتحر بعد حادثة عنف مدرسي.
Wife
زوجة
Hey.
يا.
Darling, did you see the news?
عزيزتي هل رأيتي الأخبار؟
That pastor's son...
ابن ذلك القس...
They say there are three accomplices...
يقولون أن هناك ثلاثة شركاء...
Why is Sung-woo among them?
لماذا سونغ وو بينهم؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Why are police looking for him? He should be dead!
لماذا تبحث عنه الشرطة؟ يجب أن يكون ميتًا!
Hold on.
يتمسك.
One of them has been revealed to be the late son of lawmaker Kwon Kang-man...
وكشف أن أحدهم هو نجل النائب الراحل كوان كانج مان...
– I'll call you back. – who took his own life after...
- سأتصل بك. - الذي انتحر بعد...
Yes, Congressman.
نعم يا عضو الكونجرس.
What the hell is going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
Why are police after Sung-woo? Shouldn't he be dead?
لماذا تلاحق الشرطة سونغ وو؟ ألا يجب أن يكون ميتًا؟
How can they be chasing a dead person?
كيف يمكنهم مطاردة شخص ميت؟
Are you trying to screw me?
هل تحاول أن تخدعني؟
Congressman, the police aren't stupid, okay?
السيد النائب، الشرطة ليست غبية، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Speak, so I can understand! What's going on?
تكلم حتى أفهم! ماذا يحدث؟
Did you just speak down on me?
هل تحدثت معي للتو؟
What? Bitch, are you insane?
ماذا؟ أيتها العاهرة، هل أنتِ مجنونة؟
Who the hell let a bitch like you loose?
من الذي سمح لعاهرة مثلك أن تفلت من عقالها؟
Hey, I'm the one who passed the bill.
مهلا، أنا الذي مرر مشروع القانون.
How dare you talk to me like that!
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة!
Keep running your mouth and I'll bring Sung-woo back!
استمر في التحدث كثيرًا وسأعيد سونغ وو!
Hey!
يا!
Fucking bitch!
أيتها العاهرة اللعينة!
Sorry for losing my temper, Chief.
آسف لفقدان أعصابي، يا رئيس.
It's fine. Don't mind me, please...
لا بأس. لا تهتم بي، من فضلك...
Authorities said the security footage confirmed the church murder case's culprits
وقالت السلطات إن لقطات الأمن أكدت هوية مرتكبي جريمة قتل الكنيسة.
are the same ones responsible for the recent home invasion murder.
هم نفس الأشخاص المسؤولين عن جريمة القتل التي وقعت مؤخرًا في منزل.
It has now become a serial murder case and switched to an open investigation.
لقد أصبحت الآن قضية قتل متسلسل وتحولت إلى تحقيق مفتوح.
The suspects' identities have been partially revealed.
تم الكشف عن هوية المشتبه بهم جزئيا.
They are said to be in their early 20s...
ويقال أنهم في أوائل العشرينات من عمرهم...
They're literally framing it all on us.
إنهم يفرضون كل شيء علينا حرفيًا.
Serial murder?
جريمة قتل متسلسلة؟
We should've killed them back then.
كان ينبغي علينا قتلهم في ذلك الوقت.
Sir, the culprits are terrifying.
سيدي، الجناة مرعبون.
Is there even evidence they did this?
هل هناك دليل على أنهم فعلوا هذا؟
Look. It adds up circumstantially.
انظر، إنه يتراكم ظرفيًا.
Everyone's after them right now.
الجميع يلاحقونهم الآن.
If it was revenge, they would've planning it ahead.
لو كان الأمر انتقامًا، لكانوا قد خططوا له مسبقًا.
Don't you think the crime scene is too messy to be premeditated?
ألا تعتقد أن مسرح الجريمة فوضوي للغاية بحيث لا يمكن التخطيط له مسبقًا؟
As if they made it messy on purpose.
وكأنهم جعلوا الأمر فوضويًا عن عمد.
I think the real suspect is someone else.
أعتقد أن المشتبه به الحقيقي هو شخص آخر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Isn't that the Metropolitan Investigation Unit?
أليس هذا هو وحدة التحقيق الحضرية؟
We're taking over the investigation.
نحن نتولى التحقيق.
What the hell's going on? No one told me about this.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟ لم يخبرني أحد بهذا.
First the home invasion murder,
أولاً جريمة القتل في اقتحام المنزل،
and now the church murder.
والآن جريمة قتل الكنيسة.
Effective immediately, this is now a serial murder case.
يسري مفعول هذا القرار فورًا، وهو الآن بمثابة قضية قتل متسلسل.
A serial murder case? What do you...?
قضية قتل متسلسلة؟ ماذا تعتقد...؟
These cases are in our jurisdiction.
هذه الحالات تقع ضمن اختصاصنا.
There's been a top-down directive.
لقد كان هناك توجيه من الأعلى إلى الأسفل.
Document for Transfer of Case
وثيقة نقل القضية
How's your son doing?
كيف حال ابنك؟
Have you chosen his school yet?
هل اخترت مدرسته بعد؟
Yes, he's going to Harvard.
نعم، إنه ذاهب إلى هارفارد.
All thanks to you, Director.
كل الشكر لك يا مدير.
You raised him well.
لقد ربيته جيدا.
I just sold him for a price.
لقد بعته للتو مقابل سعر.
My wife and I are very satisfied.
أنا وزوجتي راضون جدًا.
But I heard there has been a lot of refunds.
لكنني سمعت أنه كان هناك الكثير من المبالغ المستردة.
Human greed has no end.
الجشع البشري ليس له نهاية.
Still, they raised them in person since baby.
ومع ذلك، فقد قاموا بتربيتهم شخصيًا منذ أن كانوا أطفالًا.
Raising them doesn't mean they become your child.
تربيتهم لا يعني أنهم يصبحون طفلك.
They have to deliver. Like your son, of course.
عليهم أن يُنجزوا. مثل ابنك، بالطبع.
By the way, I did as you asked with the case.
بالمناسبة، لقد فعلت كما طلبت مع هذه القضية.
But don't you think you're over-doing it?
ولكن ألا تعتقد أنك تبالغ في الأمر؟
There's already a detective in that district that's been digging things.
هناك بالفعل محقق في تلك المنطقة يقوم بحفر الأشياء.
If any trouble comes up, I'll take care of it quietly.
إذا ظهرت أي مشكلة، سأعتني بها بهدوء.
You don't need to worry.
لا داعي للقلق.
As you know, an open investigation means
كما تعلمون، فإن التحقيق المفتوح يعني
that the entire process must be exposed to the media.
أن العملية برمتها يجب أن تُعرض على وسائل الإعلام.
Don't you think it could get out of hand?
ألا تعتقد أن الأمر قد يخرج عن السيطرة؟
Especially as it's related to Congressman Kwon.
وخاصة أنها مرتبطة بالنائب كوان.
The whole country thinks his son is dead.
البلد كلها تعتقد أن ابنه مات.
What if they don't get arrested?
ماذا لو لم يتم القبض عليهم؟
Sorry?
آسف؟
Just kill them. Dead people can't be arrested.
اقتلوهم فقط. لا يُمكن اعتقال الموتى.
Just catch them and send them my way.
فقط أمسكهم وأرسلهم لي.
Detective
المحقق
It's that detective.
إنه هذا المحقق.
What should we do? Should we answer?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟ هل يجب أن نجيب؟
No, I don't think we should.
لا، لا أعتقد أنه ينبغي علينا ذلك.
He sent another text.
أرسل رسالة أخرى.
This is Detective Choi Hyung-seok from Buchon Station.
هذا هو المحقق تشوي هيونج سوك من محطة بوتشون.
I know you're not the perpetrators.
أعرف أنكم لستم الجناة.
I want to help you.
أريد مساعدتك.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Ah-hyeon.
أه هيون.
Can we talk for a sec?
هل يمكننا التحدث لثانية واحدة؟
If that detective...
إذا كان هذا المحقق...
...is really someone we can trust,
...هو حقا شخص يمكننا أن نثق به،
must we really do it ourselves?
هل يجب علينا حقا أن نفعل ذلك بأنفسنا؟
Our revenge.
انتقامنا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We're the victims.
نحن الضحايا.
If we can prove that, none of us have to suffer.
إذا تمكنا من إثبات ذلك، فلن يعاني أحد منا.
Before I met you and the others, I'd never been happy.
قبل أن ألتقي بك وبالآخرين، لم أكن سعيدًا أبدًا.
Do you know why?
هل تعلم لماذا؟
They treated me worse than a dog.
لقد عاملوني أسوأ من الكلب.
This is Detective Choi Hyung-seok. I know you're not the perpetrators.
هذا المحقق تشوي هيونغ سوك. أعلم أنك لستَ الجاني.
I want to help.
أريد المساعدة.
Have you arrived?
هل وصلت؟
I, Kwon Kang-man, agree to annul the adoption of Kwon Sung-woo
أنا، كوان كانج مان، أوافق على إلغاء تبني كوان سونغ وو
from 18 years ago, and to discard him.
منذ 18 عامًا، والتخلص منه.
The reason is 'defective product'.
السبب هو "المنتج المعيب".
Damn it, this is an annoying procedure.
لعنة، هذا إجراء مزعج.
If you really want to help us, do your job as police.
إذا كنت تريد مساعدتنا حقًا، قم بعملك كشرطي.
What the hell is going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
Come out! Who's in charge here?
اخرجوا! من المسؤول هنا؟
How long are you going to hide?
إلى متى ستظل مختبئا؟
Say or do something!
قل أو افعل شيئا!
Due to personal reasons, the Director will not be attending.
لأسباب شخصية، لن يتمكن المدير من الحضور.
We ask for your understanding.
نطلب تفهمكم.
Unbelievable.
لا يصدق.
Over here! Can I say something?
هنا! هل يمكنني أن أقول شيئًا؟
Yes, please go ahead.
نعم، من فضلك إذهب للأمام.
You're aware that the church murder case
أنت تعلم أن قضية قتل الكنيسة
has now become a serial murder case, right?
لقد أصبحت الآن قضية قتل متسلسلة، أليس كذلك؟
Yes, I'm aware.
نعم، أنا على علم بذلك.
Principal Han Chul-soo of Daehan Elementary and Pastor Yoon Se-hoon and his wife.
مدير مدرسة داي هان الابتدائية هان تشول سو والقس يون سي هون وزوجته.
Rumor has it all three were clients here.
يقال أن الثلاثة كانوا عملاء هنا.
Are the suspects really defective products that weren't disposed of properly?
هل المنتجات المشتبه بها معيبة حقا ولم يتم التخلص منها بشكل سليم؟
If that's true,
إذا كان هذا صحيحا،
doesn't that mean other defects could be alive as well?
ألا يعني هذا أن العيوب الأخرى قد تكون حية أيضًا؟
Hey, say something!
مهلا، قل شيئا!
We've carried out the disposals with 100% certainty.
لقد قمنا بتنفيذ عمليات التخلص مع اليقين بنسبة 100٪.
We made sure every defects refunded by you all were no longer breathing,
لقد تأكدنا من أن جميع العيوب التي تم استردادها من قبلكم لم تعد تتنفس،
and buried them completely.
ودفنوهم بالكامل.
There's less than 1% chance
هناك فرصة أقل من 1٪
of a refunded defect to still be alive.
من عيب تم استرداده ليكون لا يزال على قيد الحياة.
But what if we can't trust you?
ولكن ماذا لو لم نستطع أن نثق بك؟
There's a 1% chance that our refunds could still be alive!
هناك احتمال بنسبة 1% أن تكون المبالغ المستردة لدينا لا تزال موجودة!
What are you going to do then?
ماذا ستفعل إذن؟
Huh? Who is that woman?
هاه؟ من هذه المرأة؟
Refunded because of killing it by accident.
تم استرداد المبلغ بسبب قتله بالخطأ.
Refunded because it didn't listen.
تم استرداد المبلغ لأنه لم يستمع.
Refunded because it didn't grow tall.
تم استرداد المبلغ لأنه لم ينمو طويلاً.
Refunded because it played too many games.
تم استرداد المبلغ بسبب لعب عدد كبير جدًا من الألعاب.
You had no problem refunding them with such pathetic reasons.
لم تكن لديك أي مشكلة في إعادة الأموال إليهم بمثل هذه الأسباب المثيرة للشفقة.
And now a 1% risk is suddenly terrifying?
والآن أصبحت نسبة الخطر 1% فجأة مرعبة؟
You need to have faith.
يجب أن يكون لديك الإيمان.
If you've been hiding behind a mask and left everything to me, then believe.
إذا كنت مختبئًا خلف قناع وتركت كل شيء لي، فصدقني.
Because there's literally nothing else you can do.
لأنه حرفيًا لا يوجد شيء آخر يمكنك فعله.
But if you still don't have faith...
ولكن إذا لم يكن لديك الإيمان بعد...
I'll give you a reason to believe.
سأعطيك سببا للاعتقاد.
It probably won't happen,
ربما لن يحدث ذلك
but if your child were to reappear right in front of you...
ولكن إذا ظهر طفلك مرة أخرى أمامك مباشرة...
Ten billion won?
عشرة مليارات وون؟
No, I'll give you a hundred billion each.
لا، سأعطيكم مائة مليار لكل واحد منكم.
A hundred billion won?
مائة مليار وون؟
A hundred billion?
مائة مليار؟
Will that be good enough?
هل سيكون هذا جيدا بما فيه الكفاية؟
Look, he's here!
انظر، إنه هنا!
– Congressman!
– عضو الكونغرس!
Is it true Kwon Sung-woo is still alive?
هل صحيح أن كوان سونغ وو لا يزال على قيد الحياة؟
- Please say a word! - Congressman!
- من فضلك قل كلمة! - عضو الكونجرس!
The Buchon serial murder case has now become a public investigation.
أصبحت قضية القتل المتسلسل في بوخون الآن تحقيقًا عامًا.
Kim Se-hee, that crazy bitch...
كيم سي هي، تلك العاهرة المجنونة...
You can't go in, sir. Stop...
لا يمكنك الدخول يا سيدي. توقف...
What is it?
ما هذا؟
I visited once before. Remember me?
لقد زرتها من قبل. هل تذكرني؟
Leave us be.
اتركنا وشأننا.
Have a seat.
خذ مقعدا.
So, what brings you back?
إذن ما الذي أعادك إلى هنا؟
I, Kwon Kang-man, agree to annul the adoption
أنا، كوان كانج مان، أوافق على إلغاء التبني
of Kwon Sung-woo from 18 years ago, and to discard him.
من كوان سونغ وو منذ 18 عامًا، والتخلص منه.
The reason is 'defective product'.
السبب هو "المنتج المعيب".
Damn it, this is an annoying procedure.
لعنة، هذا إجراء مزعج.
It's a scary world.
إنه عالم مخيف.
They make disturbing fake news like these using AI.
إنهم يصنعون أخبارًا كاذبة ومزعجة مثل هذه باستخدام الذكاء الاصطناعي.
So your son is really dead?
فهل ابنك مات فعلاً؟
How many times must I repeat?
كم مرة يجب أن أكرر؟
Let it go, already!
دعها تذهب بالفعل!
Your son is alive.
ابنك على قيد الحياة.
If our Sung-woo is really alive,
إذا كان سونغ وو على قيد الحياة حقًا،
bring him to me.
أحضره إلي.
I want to see him too.
أريد رؤيته أيضاً.
If he really is alive,
إذا كان على قيد الحياة حقا،
let me meet him first. I'm begging you.
دعني أقابله أولاً. أنا أتوسل إليك.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
What do you think about the police's claim that Kwon Sung-woo is alive?
ما رأيك في ادعاء الشرطة بأن كوان سونغ وو على قيد الحياة؟
Is it true you were trying to gain sympathy?
هل صحيح أنك كنت تحاول كسب التعاطف؟
Can you respond to the accusation that the death was all staged?
هل يمكنك الرد على الإتهام بأن الوفاة كانت تمثيلية؟
This is your press conference. Why won't you say anything?
هذا مؤتمرك الصحفي. لماذا لا تقول شيئًا؟
– Just a word, Congressman! – Please, Congressman!
- كلمة واحدة يا عضو الكونغرس! - من فضلك يا عضو الكونغرس!
– Please say something! – Congressman!
- من فضلك قل شيئًا! - عضو الكونجرس!
Please!
لو سمحت!
Please... that's enough.
من فضلك... هذا يكفي.
Please stop harassing my son...
من فضلك توقف عن مضايقة ابني...
He left because I was a worthless father...
لقد رحل لأنني كنت أبًا لا قيمة له...
Just stop hurting him!
فقط توقف عن إيذائه!
I beg you.
أرجوك.
You're literally killing our son twice!
أنت تقتل ابننا مرتين حرفيًا!
Sung-woo, I'm sorry.
سونغ وو، أنا آسف.
This is all because I'm useless.
كل هذا لأنني عديم الفائدة.
My son! I'm sorry!
ابني! أنا آسف!
If he were alive,
لو كان على قيد الحياة،
how wonderful that would be.
كم سيكون ذلك رائعا.
If only he was still alive...
لو كان لا يزال على قيد الحياة...
– Sung-woo!
– سونغ وو!
Sung-woo...
سونغ وو…
I'm so tired...
أنا متعب جدا...
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Kim Se-hee
كيم سي هي
This bitch isn't picking up.
هذه العاهرة لا تلتقط.
That detective earlier... He seemed to know something.
المحقق السابق... يبدو أنه يعرف شيئًا ما.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Shit.
اللعنة.
Let's get rid of everything. Wipe it all.
دعونا نتخلص من كل شيء. نمسح كل شيء.
My son! I'm sorry!
ابني! أنا آسف!
He's not a politician. He's an actor.
إنه ليس سياسيًا، إنه ممثل.
His acting's gotten better.
لقد أصبح تمثيله أفضل.
– Jung-hyun. – Yes?
- جونغ هيون. - نعم؟
Do you have their location?
هل لديك موقعهم؟
The cops pinpointed the area. We should hear from them today.
حددت الشرطة المنطقة. سنسمع منهم اليوم.
Once they contact us, pass it on to that guy.
بمجرد أن يتصلوا بنا، مرر الأمر إلى هذا الشخص.
He wants to find and kill his son. We should help.
يريد العثور على ابنه وقتله. علينا مساعدته.
Now, let's get on with our business.
الآن دعونا ننتقل إلى عملنا.
Follow me.
اتبعني.
How's Kwon Kang-man?
كيف حال كوان كانج مان؟
He's in touch with the Joseonjok gangsters.
إنه على اتصال مع رجال العصابات في جوسونجوك.
Busy, I see.
مشغول، كما أرى.
I've assigned our guys on him.
لقد قمت بتعيين رجالنا عليه.
Good. That'll be all.
حسنًا، هذا كل شيء.
Patient Kim Ah-hyeon
المريضة كيم آه هيون
Embryo transfer procedure is ready.
عملية نقل الأجنة جاهزة.
Uncle.
عم.
If I actually do get pregnant...
إذا حصلت على الحمل فعلا...
What if...
ماذا إذا...
Just what if...
ماذا لو...
If I really do have a baby...
إذا كان لدي طفل حقا...
Then...
ثم...
What happens to me after that?
ماذا سيحدث لي بعد ذلك؟
I should get going.
ينبغي لي أن أذهب.
Will I be thrown away too?
هل سيتم التخلص مني أيضاً؟
Aren't you scared, uncle?
ألا تخاف يا عمي؟
That Mom might abandon you?
هل يمكن لأمك أن تتخلى عنك؟
Aren't you taking me there yourself?
ألا تأخذني إلى هناك بنفسك؟
I've got something to do.
عندي شيء لأفعله.
Okay, bye then.
حسنا، وداعا إذن.
If you're looking for someone, you've come to the right place.
إذا كنت تبحث عن شخص ما، فقد وصلت إلى المكان الصحيح.
The kid you asked about, we're already on it.
الطفل الذي سألت عنه، نحن نعمل عليه بالفعل.
If it were just about finding him, I wouldn't have come here.
لو كان الأمر يتعلق فقط بالعثور عليه، لم أكن لآتي إلى هنا.
Okay. What do you want us to do after we find him?
حسناً. ماذا تريد منا أن نفعل بعد أن نجده؟
Can you kill him for me?
هل يمكنك قتله من أجلي؟
I'll be right back.
سأعود حالا.
Yeah, be careful out there.
نعم، كن حذرا هناك.
Seok-su, you're in charge.
سوك سو، أنت المسؤول.
Let's head inside.
دعونا نتوجه إلى الداخل.
Location found: Yeommi-dong industrial complex
الموقع الذي تم العثور عليه: المجمع الصناعي Yeommi-dong
Don't worry. We already found him.
لا تقلق، لقد وجدناه بالفعل.
A runaway like him only has so many places to go.
إن الهارب مثله ليس لديه سوى عدد محدود من الأماكن التي يمكنه الذهاب إليها.
100 million won for killing him, right?
100 مليون وون لقتله، أليس كذلك؟
Burying him will get you 100 million more.
دفنه سوف يعطيك 100 مليون إضافية.
No, dismember him or grind him up.
لا، قم بتقطيعه أو طحنه.
Make him disappear completely, and it's 200 million more!
اجعله يختفي تمامًا، وسيصبح 200 مليونًا إضافيًا!
200 million more?
200 مليون أكثر؟
Did you hear that? 200 million!
هل سمعت ذلك؟ 200 مليون!
Shit, who the hell is that?
يا للعار، من هذا الجحيم؟
You'll help Mom, right?
سوف تساعد أمي، أليس كذلك؟
You will, right?
سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
Of course, Mom.
بالطبع يا أمي.
Good... Thank you.
حسنًا... شكرًا لك.
I'm Kim Ah-hyeon. Please help me.
أنا كيم آه هيون. أرجوك ساعدني.
Should we try calling?
هل يجب علينا أن نحاول الاتصال؟
Researcher Park Sung-geun
الباحث بارك سونغ جيون
Um...
واحد...
Thank you, Ah-hyeon.
شكرا لك، أه هيون.
You did the right thing to contact us.
لقد فعلت الشيء الصحيح عندما اتصلت بنا.
I didn't think you'd actually come.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي فعليا.
Aren't you scared?
ألا تخافين؟
Of Mom?
من أمي؟
Yeah, I was scared too... back then.
نعم، كنت خائفة أيضًا... في ذلك الوقت.
But the ones who should be scared now aren't us. It's them.
لكن من يجب أن يخاف الآن ليس نحن، بل هم.
All we have is our lives.
كل ما لدينا هو حياتنا.
But that woman has far more to lose.
لكن تلك المرأة لديها الكثير لتخسره.
I think they've been exposed.
أعتقد أنهم تعرضوا للخطر.
Kwon Kang-man is moving toward Yeommi-dong.
كوان كانغ مان يتحرك نحو ييومي دونغ.
Hey, are you on your way?
مهلا، هل أنت في طريقك؟
Seok-su! Get out of there, now!
سوك سو! اخرج من هنا حالًا!
You still haven't reached her?
لم تصل إليها بعد؟
Why haven't we started yet?
لماذا لم نبدأ بعد؟
Well, Ah-hyeon hasn't arrived yet.
حسنًا، أه هيون لم يصل بعد.
She's not picking up.
إنها لا تستجيب.
Ah-hyeon has been kidnapped.
لقد تم اختطاف أه هيون.
Madam Lady
سيدتي
Yes, Kim Se-Hee speaking.
نعم، كيم سي هي تتحدث.
Sister, today is the blessed day.
أختي اليوم هو اليوم المبارك.
I wish to be there in person. Would that be okay?
أرغب في الحضور شخصيًا. هل هذا مناسب؟
Thank you for showing support.
شكرا لك على دعمك.
It's best to be careful on the day of the procedure.
من الأفضل أن تكون حذرًا في يوم العملية.
Is Ah-hyeon feeling okay?
هل اه هيون يشعر بأنه بخير؟
Yes, of course. Don't worry, thank you.
نعم، بالطبع. لا تقلق، شكرًا لك.
Kidnapped?
مختطف؟
By who?
بواسطة من؟
We'll look into it.
سوف ننظر في الأمر.
- Are you sure it's kidnapping? - Excuse me?
- هل أنت متأكد من أنها عملية اختطاف؟ - عفواً؟
If it's kidnap, bring her in.
إذا كان الأمر يتعلق باختطاف، أحضرها.
If not, you know what to do.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فأنت تعرف ما يجب عليك فعله.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Kim Ah-hyeon
كيم آه هيون
- Yes. - Detective Choi! The kids...
- نعم. - المحقق تشوي! الأطفال...
I'm almost there.
أنا تقريبا هناك.
Detective Choi?
المحقق تشوي؟
Detective Choi!
المحقق تشوي!
You two, go down.
أنتما الإثنان انزلا.
Gosh...
يا إلهي...
Joo-an. So-mi. Watch over Si-woo.
جو آن، سو مي، راقبي سي وو.
- Let's go. - Let's go!
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب!
There you are, Sung-woo!
أنت هنا، سونغ وو!
Your father's looking for you.
والدك يبحث عنك.
Get him!
احصل عليه!
No!
لا!
Si-woo!
يي وو!
You son of a bitch!
يا ابن العاهرة!
Seok-su!
سوك سو!
The polls conducted by the Seoul Metropolitan Government
استطلاعات الرأي التي أجرتها حكومة مدينة سيول
show Kim Tae-woo of the People's Reform Party
عرض كيم تاي وو من حزب الإصلاح الشعبي
to be leading Kwon Kang-man of the New Future Party by 1%.
أن يكون متقدمًا على كوان كانج مان من حزب المستقبل الجديد بنسبة 1٪.
Hey, does it make sense for me to be losing to that guy?
مهلا، هل من المنطقي أن أخسر أمام هذا الرجل؟
What kind of sampling led to that nonsense?
ما هو نوع العينة التي أدت إلى هذا الهراء؟
Let's connect to the political desk.
دعونا نتواصل مع المكتب السياسي.
In Kwon Kang-man's case,
في حالة كوان كانج مان،
he played a major role in passing the so-called School Violence Law revision,
لقد لعب دورًا رئيسيًا في تمرير ما يسمى بتعديل قانون العنف المدرسي،
so expectations were very high.
لذا كانت التوقعات عالية جدًا.
But the result turned out unexpectedly.
ولكن النتيجة جاءت بشكل غير متوقع.
What?
ماذا؟
Hey, you bastard.
مهلا، أيها الوغد.
What do you mean, sympathy votes?
ماذا تقصد بأصوات التعاطف؟
You want me to go begging now?
هل تريدني أن أذهب للتسول الآن؟
Will sympathy votes be enough?
هل ستكون أصوات التعاطف كافية؟
Losing by just one percent means you have some popularity,
إن الخسارة بنسبة واحد في المائة فقط تعني أنك تتمتع ببعض الشعبية،
but clearly lack cohesion.
ولكن من الواضح أنها تفتقر إلى التماسك.
My poor Sung-woo...
مسكين سونغ وو...
How could he be gone?
كيف يمكن أن يكون قد رحل؟
Sung-woo...
سونغ وو…
- Sung-woo! - My baby...
- سونغ وو! - طفلي...
There you are, Sung-woo.
أنت هنا، سونغ وو.
With all the other defects as well.
مع كل العيوب الأخرى أيضاً.
You're still the same, Sung-woo.
أنت لا تزال نفس الشيء، سونغ وو.
Why are you even alive?
لماذا أنت على قيد الحياة؟
Do you know what I had to do because of you?
هل تعلم ماذا كان علي أن أفعل بسببك؟
That woman's got me wrapped around her fingers now!
لقد جعلتني هذه المرأة ملفوفًا بين أصابعها الآن!
How could you disappoint me from start to end?
كيف يمكنك أن تخيب ظني من البداية إلى النهاية؟
Huh?
هاه؟
Is that why you were born, worthless bastard?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تولد، أيها الوغد عديم القيمة؟
Do what you're good at.
افعل ما أنت جيد فيه.
Bark, for me.
نباح، بالنسبة لي.
Bark!
نباح!
You won't bark?
لن تنبح؟
Then kill them.
ثم اقتلوهم
Seok-su...
سوك سو...
Bro, stop. Don't!
يا أخي، توقف. لا تفعل!
Stop it! Stop doing that!
توقف! توقف عن فعل هذا!
What are you doing? Stop!
ماذا تفعل؟ توقف!
Please!
لو سمحت!
Father, stop! Please!
يا أبتي، توقف! من فضلك!
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
You've learned to speak properly?
هل تعلمت التحدث بشكل صحيح؟
I'll die instead.
سأموت بدلا من ذلك.
If that's what you want, I'll die for you.
إذا كان هذا ما تريد، سأموت من أجلك.
So please, just don't hurt the others.
لذا من فضلك، لا تؤذي الآخرين.
The kids are leaving today.
الأطفال يغادرون اليوم.
It's true. I have their passports and everything ready.
هذا صحيح. جوازات سفرهم وكل شيء جاهز.
Please, Father. I'm begging you.
من فضلك يا أبي، أنا أتوسل إليك.
Yeah? Really?
نعم؟ حقا؟
You'll die for me?
هل ستموت من أجلي؟
I'd very much like that.
سأحب ذلك كثيرًا.
Do it.
افعلها.
Seok-su, Don't do it!
سوك سو، لا تفعل ذلك!
- Hey, don't you dare! - What are you doing?
- مهلا، لا تجرؤ! - ماذا تفعل؟
Seok-su!
سوك سو!
Don't touch it. Let go of that. Let it go!
لا تلمسه. دعه يذهب. دعه يذهب!
Put it down, damn it!
ضعها، اللعنة!
Put it down! Please, put it down!
ضعها! من فضلك، ضعها!
I said put it down!
قلت ضعها!
Let them go, order them. Or I'll kill you.
دعهم يذهبوا، أصدر لهم الأوامر، وإلا سأقتلك.
Let the kids go.
دع الاطفال يذهبون
Let them go now!
دعهم يذهبوا الآن!
Let them go...
دعهم يذهبوا...
Run.
يجري.
Get out.
اخرج.
Get out of here.
اخرج من هنا.
What are you all doing? Get out now!
ماذا تفعلون جميعًا؟ اخرجوا الآن!
Ow! Sung-woo... Please...
آه! سونغ وو... من فضلك...
It hurts, okay? Daddy wants you to stop.
إنه يؤلمني، حسنًا؟ أبي يريدك أن تتوقف.
You...
أنت...
You never let me be happy.
لم تدعني أكون سعيدًا أبدًا.
I wanted to choose my happiness over killing you.
أردت أن أختار سعادتي على قتلك.
But you made me do this.
ولكنك أجبرتني على فعل هذا.
Seok-su!
سوك سو!
- Bro! - Seok-su!
- أخي! - سوك سو!
Seok-su...
سوك سو...
- Bro... - Seok-su...
- أخي... - سوك سو...
Hey, it's great to see you!
مرحبًا، من الرائع رؤيتك!
- Come on. - Seok-su...
- هيا. - سوك سو...
What's wrong, bro? Wake up, please...
ما بك يا أخي؟ استيقظ من فضلك...
- What do we do... - Wake up, bro!
- ماذا نفعل... - استيقظ يا أخي!
Seok-su!
سوك سو!
Why aren't you saying anything...
لماذا لا تقول شيئا...
Seok-su...
سوك سو...
Seok-su!
سوك سو!
What happened? What happened to him?
ماذا حدث؟ ماذا حدث له؟
Seok-su, look at me. Look at me, please!
سوك سو، انظر إليّ. انظر إليّ من فضلك!
- Ah-hyeon. - Seok-su...
- آه هيون. - سوك سو...
I'm okay.
انا بخير.
Don't talk. Don't talk! Seok-su, don't talk. You won't die.
لا تتكلم. لا تتكلم! سوك-سو، لا تتكلم. لن تموت.
It's okay. I'm good.
لا بأس، أنا بخير.
We're all together again.
نحن جميعا معا مرة أخرى.
Seok-su...
سوك سو...
- I feel good. - Don't die on us...
- أشعر أنني بحالة جيدة. - لا تموت علينا...
That's my real name.
هذا اسمي الحقيقي.
Seok-su...
سوك سو...
Fuck you, bastards!
اذهبوا إلى الجحيم أيها الأوغاد!
My name's Seok-su.
اسمي سوك سو.
Seok-su! Seok-su!
سوك سو! سوك سو!
Wake up!
استيقظ!
Bro... No, bro...
أخي... لا أخي...
Bro, please...
أخي من فضلك...
Wake up, please...
استيقظ من فضلك...
Seok-su...
سوك سو...
I'm sorry. I'm so sorry.
أنا آسف. أنا آسف جدًا.
Seok-su, I'm sorry...
سوك سو، أنا آسف...
Ah-hyeon...
اه هيون...
Ah-hyeon! Ah-hyeon!
أه هيون! أه هيون!
Why are you doing this to us?
لماذا تفعل هذا بنا؟
Ah-hyeon... Ah-hyeon!
أه هيون... أه هيون!
Ah-hyeon... Ah-hyeon...
أه هيون... أه هيون...
Seok-su...
سوك سو...
Wake up, bro...
استيقظ يا أخي...
The Defects
العيوب
I promised we'd live a free and normal life.
لقد وعدت بأن نعيش حياة حرة وطبيعية.
Did you lose them, or did you let them go?
هل فقدتهم أم تركتهم يذهبون؟
Mom's not really our mom. You should stop too.
أمي ليست أمنا حقًا. عليكِ التوقف أيضًا.
Your husband's DNA is in my daughter, okay?
الحمض النووي لزوجك موجود في ابنتي، حسنًا؟
That shows your love for her is less than 1 billion won.
وهذا يدل على أن حبك لها أقل من مليار وون.
Just refund her.
فقط قم برد المبلغ لها.
What is this 'D-day'?
ما هو هذا "يوم D"؟
Just one left now?
بقي واحد فقط الآن؟
Please help Eun-jo and the other kids to live on.
من فضلك ساعد أون جو والأطفال الآخرين على الاستمرار في العيش.